Lamento haberte hecho esperar.
Encontramos
un frasco de pastillas en un cajón
en casa de Zhai Xixi.
Después del análisis farmacológico,
Descubrí que tiene lo mismo
ingredientes como los de Li Shuting
fármacos antimaníaco-depresivos.
Li Ming,
administrador de soporte. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Has visto esto?
¿Se trata del caso de Fei otra vez?
Sabes
que los antidepresivos
¿Puede la gente volverse fototáctica?
¿Por qué lo preguntas?
Creo que alguien está haciendo
narcóticos bajo el pretexto
de fabricar drogas.
Te acuerdas
¿Qué nos dijo nuestro profesor?
Las drogas también pueden ser venenosas.
Todo depende de los desarrolladores.
Li Ming...
Sé lo que vas a decir.
Pero Qi,
dejar atrás lo pasado
ser cosa del pasado.
Todo ha terminado ahora.
Han pasado tantos años.
¿De verdad estás haciendo esto?
¿Para Fei?
O
¿Por tu obsesión?
¿Mi obsesión?
Todo eso es cosa del pasado.
Este asunto,
para ambos
y Yu Fei,
Está todo claro ahora.
Para algo como esto,
mientras termine,
No importa el resultado,
Pero es mejor que aferrarse a ello.
El asegurado y el agente de seguros
apareció en el mismo lugar
al mismo tiempo,
y el asegurado está muerto.
Señor He,
algo anda mal
con la agencia de seguros.
¡Sra. Zhu, señor Han!
¡Tenemos algo nuevo!
He comprobado todo el
cuentas de redes sociales que
Zhai Xixi tenía
y encontré un chat grupal eliminado.
¿Flores de cerezo?
Este es el historial de chat restaurado.
Parecen normales.
¿Por qué lo borró?
Sra. Zhu,
ir al hospital con Wan y
Pregúntale a Zhai Xiaoshan y Zhai Shanjun
Si saben de
este chat grupal.
Xiaoxi,
Sigue investigando a Wang Chen.
Debe haber más.
Bueno.
¡Vamos!
Vamos a dirigirnos a esa agencia.
Entonces estás diciendo que
¿Wang Chen mintió sobre los Zhais?
Así es.
Si hubiéramos sabido
que eran pobres,
Zhai Shanjun tenía una pierna rota.
El asegurado Zhai Xixi
era una persona discapacitada,
y el beneficiario Zhai Xiaoshan
También estaba gravemente enfermo,
No lo habríamos hecho
aprobó este seguro.
Oficiales, ya pueden imaginarse
¡Qué alto riesgo!
Es para nosotros tener un cliente así.
Nunca aprobaríamos esto.
¿Le has hecho algo a Wang Chen?
Ya lo hemos suspendido.
y lo tenía bajo investigación.
¿Nos puedes mostrar?
una lista de los clientes
¿Él está manejado?
Por supuesto.
Cooperaremos
contigo.
Por favor, sígueme.
Bueno.
¿Has visto a Zhai Xixi usar?
¿Este chat grupal antes?
No.
¿Está Xiaoshan despierto?
¿Puedo hablar con él?
Seguro.
Xiaoshan,
¿cómo te sientes?
- así que...
- ¡Fuera!
¡No quiero verte!
Espera, Xiao...
¡Sal de aquí!
¡Xiao Shan!
¿Por qué no lo habéis arrestado?
¡Él es el asesino!
¿No es tu trabajo?
¿Para arrestar a los asesinos?
¿Por qué no lo habéis arrestado?
Xiaoshan, cálmate...
¡Es un asesino!
¿Por qué no lo arrestaron?
¡Cálmate!
No era tu papá.
Cálmate.
Xiaoshan,
Escúchame.
Tu papá no lo hizo.
Ya vimos el vídeo antes
Xixi saltó del edificio,
Y tu papá estaba en el video.
Si sabes algo,
Por favor dígame.
Debes estar equivocado.
Él tiene que ser el asesino.
Arruinó nuestra familia.
Se suponía que éramos una familia feliz,
pero ahora estoy completamente solo.
Todo es obra suya.
Arruinó nuestra familia por completo.
Lo entiendo
Cómo te sientes.
Xiaoshan,
Por favor escúchame.
Yo tenía un hermano antes,
pero él también falleció.
Igual que tú, lloré.
Mis ojos se abren todos los días,
negándose a hablar con nadie.
Pero después me di cuenta
que la gente que me rodea
Siempre había estado ahí para mí,
Listo para ayudar.
Luego, poco a poco, fui saliendo del dolor.
Si tienes algo que decir,
Siempre puedes decirme,
¿está bien?
¿Me puedes ayudar?
Vamos a averiguarlo
La verdad sobre Xixi juntos.
¿Conoces este chat grupal?
Orinar...
¿Por qué Xixi también está en el grupo?
¿Entonces sabes acerca de este chat grupal?
Miembros de este chat grupal
Todos tienen intención de acabar con sus vidas.
Había una mujer que
Fue voluntario del hospital.
Ella se especializó en asesorarnos.
I...
Yo también fui miembro.
Entonces,
Tu hermana se unió
¿por tu culpa?
Hola,
¿Puedo preguntar si la Sra. Liu está trabajando aquí?
Ella está trabajando allí.
Iré a comprobarlo por ti.
Por favor espere un momento.
Cariño, por favor no te enfades.
y no te rindas. Se fuerte.
Simplemente no te rindas...
Señora Liu,
Alguien está aquí para ti.
Cuídate, ¿de acuerdo?
Xiaoshan me dijo
que esta mujer se llama Liu Qing
es un voluntario del hospital.
Para hacerle sentir mejor,
Ella presentaría
personas que compartieron
la misma intención para él.
¿Ella también es miembro?
Sí.
Cuando Xixi aprendió
sobre mi intención,
Ella me dio una bofetada en la cara
y lloró.
Desde que falleció mi madre,
Nunca la he visto llorar.
Pero ella realmente me asustó.
Así que prometí nunca más
hacer algo así otra vez.
Me acabo de unir
sus reuniones unas cuantas veces,
Luego abandoné el chat grupal.
¿Por qué dejaste de unirte a ellos?
No tenía nada que compartir,
ni yo tenía historias
para ayudar a animar a otros.
Cuanto más cálidos eran conmigo,
Cuanto peor me sentía.
Este lugar parece
perfectamente normal
¿Por qué Zhai Xixi eliminó?
¿El chat grupal antes de morir?
No creo que ella misma lo haya borrado.
Hola,
¿Qué puedo hacer por ti?
Comencé ese chat grupal,
y el grupo estaba formado por jóvenes
Personas que luchan con
pensamientos suicidas.
Estaba pensando
de ofrecerles un espacio
donde puedan conocerse
y compartir sus historias.
Algunas cosas simplemente necesitan ser dichas.
Oh, señora Liu,
¿puedo preguntar?
Si lo sabes
¿Esta chica?
Recuerdo que su nombre era Xixi.
Su hermano tenía una enfermedad cardíaca.
y quería acabar con su vida
para no ser una carga para ella.
Lo convencí de no hacerlo.
Señor, esta agua es para usted.
¿Has visto a este hombre?
¿Y este?
No.
¿Conoces este chat grupal?
Sí.
Nos unimos a ese chat grupal porque
Queríamos acabar con nuestras vidas.
¿También te uniste al chat grupal?
¿Qué tipo de persona es Liu Qing?
Ella realmente se preocupa por nosotros.
Ella quiere que vivamos
Una vida con sentido.
Me alegro
Verlos a todos aquí hoy.
Todos vivimos con dolor,
luchando por sobrevivir.
Espero que todos puedan encontrar el coraje.
Seguir adelante conociéndonos
unos a otros
y compartir tus historias.
Sí,
¿Te gustaría?
para compartir con nosotros
¿Qué ha estado pasando contigo?
Mi mamá
ha sido diagnosticado
con
infarto agudo de miocardio complicado
por bloqueo de la arteria coronaria.
Después de la cirugía,
La trasladaron a la UCI.
Ya que ella todavía lo está intentando,
No puedo simplemente rendirme.
¡Gracias!
Gracias, Lili.
Todos deberíamos aprender de ella.
La vida puede ser dura,
Pero mientras no nos rindamos,
Las cosas siempre cambiarán.
Xiaolin,
¿Te gustaría compartir tu historia?
Esto podría ser
Mi última vez contigo.
Pensé que mi vida
sería inútil,
Pero afortunadamente conocí a la Sra. Liu.
Gracias por guiarme.
Me ayudaste a encontrar
El lado positivo de mi vida.
¡Gracias!
El álbum
Está lleno de imágenes de esta flor.
y las firmas de los miembros.
¿Mandala?
Qi Sizhe me dijo
que esta flor es el ingrediente principal
en anestésicos.
Úsalo bien y cura.
Úsalo mal y mata.
Por lo que puede ser perjudicial
y beneficioso.
Ellos obviamente
Valoro mucho esta flor.
¿Qué significan estas firmas?
¿representar?
No idea.
Vamos a averiguarlo.
Está bien, lo comprobaré.
¿Hola?
(Señor He,)
(Encontré a Wang Chen)
(Tuve otro cliente hace un año.)
Señor, despierte
Avísame cuando lleguemos.
¡Canción!
Señor He,
La canción probablemente no esté aquí.
No suelen cerrar
El restaurante a esta hora.
Si realmente era su hija,
Él debe saber algo.
Sigue mirando.
Entiendo.
Señor,
¿Dónde estamos?
Voy a la estación de tren.
Hola, ¡estoy hablando contigo!
Te estoy preguntando
¡A donde me llevas!
¡Alto! ¡Deténgase!
¿Te acuerdas de Qian?
¿Cuando llegaste aquí?
¿anoche?
Aproximadamente entre las 6 y las 7 p. m.
Después de la cena.
¿Notaste a alguien?
¿Sospechaste cuando llegaste aquí?
No había luz aquí,
Así que estaba bastante oscuro.
Realmente no me di cuenta de nadie.
Solo vi los faros
estaban encendidos
Por eso me fijé
en el coche en el lago.
Kexin.
Sr. Qi.
¿No hay marcas de freno aquí?
Necesitamos comprobarlo
el sistema de frenos del vehículo
para determinar si
fue una falla en los frenos
o un acto intencional
de conducir hacia el lago.
Señor He,
No se encontró licencia de conducir.
Sólo hay
dos tarjetas de identificación.
Así que no estamos seguros
¿Por qué terminaron?
Subimos al mismo taxi.
Verifique el propietario del vehículo.
Bueno.
La víctima muestra un rostro azulado,
espuma en la boca y la nariz,
y piel de gallina.
Las primeras señales apuntan
ahogarse
antes de la muerte.
Necesitamos que
realizar una autopsia para
Conozca los detalles.
Miren, chicos,
Ambos individuos tienen hematomas
de diversos grados en sus cuerpos.
Creemos que los moretones
sobre Wang Chen tiene
sido causado por el
fuerza de impacto cuando el
El coche se hundió en el lago.
Además, encontramos
agua en los pulmones de Wang Chen,
enfisema y edema severos,
y sedimentos
en sus vías respiratorias.
Nuestro juicio inicial es que
Probablemente murió ahogado.
Song Weimin tiene hematomas en el cuello.
Comparamos la forma del hematoma.
y confirmó que coincide
El cinturón de seguridad en el coche.
Además,
sin edema ni enfisema
Fue encontrado en los pulmones de Song Weimin.
Por lo tanto, se puede inferir
que ya estaba muerto
Antes de ahogarse.
A juzgar por los moretones,
Probablemente fue estrangulado hasta la muerte
por Wang Chen usando el cinturón de seguridad.
En el espacio reducido del coche,
Wang Chen sólo podía tener
completó el acto
de estrangularlo
Si Song Weimin estuviera en el asiento del conductor.
De esto se puede inferir además:
que después de que Song Weimin fue estrangulado,
Wang Chen colocó su cuerpo
en el asiento trasero,
Después de lo cual metió el
coche en el agua.
Entonces, ¿qué piensas?
¿Podría Wang Chen haber...
¿se suicidó por culpa?
¿Es por eso?
¿Condujo el coche con
el cuerpo de Song al lago?
Según el informe forense,
El cinturón de seguridad de Wang Chen estaba
correctamente abrochado.
No hay señales de
tirando de las puertas del coche.
Generalmente, una persona
luchan desesperadamente por
sobrevivir antes de ahogarse.
La ausencia total de
marcas de lucha parece poco probable.
¿No hay marcas de freno aquí?
Necesitamos comprobarlo
el sistema de frenos del vehículo
para determinar si
fue una falla en los frenos
o un acto intencional
de conducir hacia el lago.
¿Podría Wang Chen haber estado inconsciente?
¿Antes de que el coche se hundiera en el lago?
Sólo había dos personas,
y Song Weimin ya estaba muerto.
¿Por qué Wang Chen estaba inconsciente?
Había un tercer hombre.
¿Has comprobado quién es el propietario?
Él y Song eran viejos amigos.
Cuando Song tomó prestado el coche
de él ayer durante el día,
Dijo que iba a recoger a un amigo.
No pensó mucho
y le dio las llaves.
Él tiene una coartada
para el momento del incidente.
Además,
Encontramos masas irregulares
en la superficie
de los riñones de Song Weimin.
La sección de tejido confirmó que era
cáncer de riñón en etapa avanzada.
Furgoneta,
¿Sabías que Song estaba enfermo?
No.
Simplemente pensé que parecía cansado últimamente.
Supuse que era porque
de perder a su hija.
¿Su hija falleció?
Su comprobado.
Hace un año,
Song Qian también era cliente de Wang Chen.
Y ella también murió
de una caída accidental.
Canción,
He cenado aquí
muchas veces.
¿Cómo es que nunca he visto a tu hija?
Ella es una niña grande ahora.
No puedo quedármela ahora.
Song Qian y Zhai Xixi
Ambos compraron seguro
en Pingtai Insurance.
Ambas reclamaciones eran por tres millones de dólares.
Wang Chen manejó ambos casos.
Xiaoxi,
¿Has comprobado?
Registros de llamadas recientes de Wang Chen
¿Y sus conexiones habituales?
Aún no.
Estoy en ello.
Iré contigo.
Bueno.
Las marcas de neumáticos fueron
tapadas deliberadamente.
Qi Sizhe,
En realidad hay un tercer hombre.
La muerte de Wang Chen no fue un accidente.
Y
esta persona
Está relacionado con la muerte de Li Yiqi.
Es muy probable que
La persona que estamos buscando.
Echa un vistazo tú mismo.
Yo tenia xiaoxi
Verifique los registros de llamadas de Wang Chen.
Después de la muerte de Li Yiqi
un número de teléfono
llamado Wang Chen.
Y antes de que Wang Chen muriera,
También llamó
un número.
Estos dos números coinciden.
Mientras tanto,
Este número ahora está desactivado.
¿Puede ser tal coincidencia?
Entonces nuestra inferencia podría ser correcta.
Esa persona fue a buscar
Wang Chen esa noche.
Esto también podría explicar
¿Por qué se quemó el coche?
en la fábrica abandonada cerca de la
Comunidad Fenglin Ducheng.
Señor He,
Buen momento.
La ciencia forense simplemente
Terminé de arreglar los daños causados ​​por el agua.
materiales de
La caja de Wang Chen.
Hay una póliza de seguro.
También tres millones de dólares
póliza de seguro de accidentes.
El nombre del asegurado es Xiao Lin.
¿Xiao Lin?
¿Conoces este chat grupal?
Sí.
Nos unimos a ese chat grupal porque
Queríamos acabar con nuestras vidas.
Esto podría ser
Mi última vez contigo.
La próxima podría ser ella.
¿Viste a Xiao Lin hoy?
No.
Hola, señor Han.
El documento de identidad y el registro del hogar
Enumere una dirección de hace más de diez años.
Esa zona está desierta;
Ella no puede vivir allí.
Hola,
¿Has visto a esta persona?
No.
Está bien, gracias.
Hola,
¿Alguien de ustedes ha visto a esta persona?
No, no lo he hecho.
Lo encontré.
La dirección que dejó Xiao Lin
el padre fue hospitalizado
es la comunidad de Jinrong,
No. 32 Bei'an Road, ciudad de He.
Es probable que Xiao Lin esté allí.
¡Llama al 911!
Hola, alguien quiere suicidarse.
La dirección es la número 32
Carretera Bei'an, ciudad He.
Según relatos de testigos,
Antes de que cayera Zhai Xixi,
Alguien fue visto
bajo el árbol
haciendo parpadear una linterna
repetidamente.
De hecho hay una tercera persona.
Y
esta persona
Está relacionado con la muerte de Li Yiqi.
¡Señor Han!
¡Detener!
¡No corras! ¡Detente!
¿Señorita Liu?
Toma un poco de agua.
Ahora, hablemos.
¿Por qué hiciste eso?
¿Quién era Wang Chen para ti?
¿Conoces a estas chicas?
¡Hablar!
Ya lo hemos comprobado.
Tu padre está en el hospital.
Tiene cáncer en etapa avanzada.
Usted compró el
seguro, ¿verdad?
¿Por qué lo compraste?
¿De verdad crees eso?
Si te hubieras ido
y tu padre recibió la compensación
y venció su enfermedad,
¿Podría vivir bien solo?
Wang Chen ya está muerto.
Cuando murió,
el padre de esta chica
Estaba justo a su lado.
¿Por qué crees?
¿Un padre mataría?
La chica de esta foto
hizo lo mismo
Como tú hace un año.
Ella negoció su propia vida
por una suma de dinero
para tratar la enfermedad de su padre.
Pero su padre
No gasté ni un centavo.
El dinero por el que cambió su vida
porque sigue intacto
delante de su foto conmemorativa.
Justo ayer,
el padre de esta chica
y Wang Chen,
quien tramitó su seguro,
Ambos murieron.
¿Crees que un padre haría?
realmente usar el dinero
Su hija cambió su vida por
¿Tratar su enfermedad con
la conciencia tranquila?
Tú y Wang Chen
Tuve varias llamadas
antes de la muerte de Zhai Xixi.
También encontramos
Las huellas dactilares de Wang Chen y una gran
Cantidad de efectivo en su cafetería.
¿Cómo lo explicas?
Si no hablas,
Con la muerte de Wang Chen,
Simplemente te identificaremos
como el cerebro.
No todos los que se unen al grupo
termina tomando ese camino.
La Sra. Liu realmente se preocupaba por nosotros.
Ella sólo quería encontrar
Una última salida para gente como nosotros
que se sienten desesperados.
Ella quería hacer las vidas
de gente como nosotros
tener algún propósito
Si no fuera por mí,
No habrían vivido hasta ahora.
La sociedad se está volviendo más fría.
Todos somos egoístas.
Pero Xixi y Xiao Lin no eran así.
Su sacrificio
Fue por amor a su familia;
Incluso estaban dispuestos
a sacrificarse.
Usaron sus propias vidas
para aliviar el sufrimiento de su familia,
Intercambiando la muerte por la vida.
Ellos fueron quienes
realmente entendieron el amor.
La enfermedad de mi papá
requiere mucho dinero
¿Qué tengo que hacer?
¿Cómo puedo salvarlo?
¿De verdad quieres salvar a tu padre?
¡Realmente quiero salvar a mi papá!
Hay una última salida.
Entonces usted se coludió con Wang Chen,
que estas chicas compren un seguro,
luego disfrazaron su suicidio
como accidentes para cometer
fraude de seguros así
sus familias recibirían dinero,
¿bien?
No fue fraude.
Fue gratificante.
Estaban sufriendo por sus familias.
Querían sacrificarse por
sus familias pero no sabían cómo.
Acabo de ayudar a
cumplir sus esperanzas.
¿Cómo es eso satisfactorio?
¿Crees que tú?
son unos grandes santos,
¿eh?
Por favor te lo ruego,
No culpemos a la Sra. Liu.
Ella sólo quería ayudarnos.
Sólo ella genuinamente
se preocupa por nosotros
en este mundo.
No la culpes, ¿de acuerdo?
Todos ustedes han sido utilizados por ella.
¿Nos estáis tratando como tontos?
El pago por una vida
Son tres millones de dólares.
¿Cuánto pueden tener?
¿Después del corte entre tú y Wang Chen?
¡Nunca lo hice por mí mismo!
Solo quería
ayudar a más personas necesitadas
Me iba bien.
¡Tenía buenas intenciones!
Por su sacrificio,
Yo ayudé
Más personas que todavía están vivas.
Todos vivimos en la oscuridad.
Pero debes recordar,
No importa lo oscura que sea tu vida,
siempre hay una luz
guiándote.
Acércate a esta luz,
abrazalo,
y podrás relajarte
y consigue todo lo que deseas.
¡Eres tú!
Fuiste tú quien hizo su sacrificio.
¡completamente inútil!
¡Les impediste
descansar en paz!
¡Llévensela!
¡Eres tú!
Eres tú
quienes hicieron sus muertes
¡sin valor!
¡Todo es gracias a ti!
¿No deberías asumir la responsabilidad?
¡Esperar!
¿Has visto a esta persona?
No.
Vamos.
Sr. Qi,
Encontramos este frasco de pastillas.
En la casa de Xiao Lin.
Es lo mismo que el anterior
Li Shuting lo había hecho.
Dónde
¿conseguiste esta medicina?
Wang Chen me lo dio.
Todos en nuestro grupo
lo tiene
Sólo lo tomé una vez,
pero vi algo
Realmente horrible.
Le pregunté a otros sobre esto,
Pero dijeron después de tomarlo,
Todos se sintieron muy felices
y no vi nada horrible.
¿Lo tomaste antes de saltar?
Sí.
Dijeron que esta medicina
nos da el coraje para saltar.
Esta persona...
¿Lo has visto alguna vez?
Xiao Lin consiguió esta medicina
de Wang Chen.
¿Dónde?
¿Wang Chen lo entiende entonces?
Probablemente de eso
persona con el tatuaje.
A pesar de todo,
Esta droga ahora es
empezando a extenderse.
Necesitamos informarle al señor Bai.
Oh, ven conmigo.
Este dinero es para ti.
Xiaoshan lo necesita para la cirugía.
No, no,
Sra. Zhu,
pero gracias de todos modos.
No puedo aceptarlo
Los miembros de tu equipo
Ya me han prestado dinero.
¡Muchas gracias!
Realmente lo aprecio
Toda tu ayuda.
Um, necesito ir a ver a Xiaoshan ahora.
¡Gracias!
¡Muchas gracias!
Aquí.
¿La muerte de Xixi fue un suicidio?
La policía definitivamente lo hará.
revelarnos la verdad.
Xiaoshan,
No importa por qué
Tu hermana hizo esto,
Tienes que creer
Ella siempre tuvo nuestros mejores
intereses en el corazón.
Ella siempre quiso lo mejor para nosotros.
Ella te quería
y yo
Para recomponernos.
Orinar
Fue una gran hermana para ti.
Ya no beberé más,
y no
volveré a defraudarte a ti ni a tu hermana.
Llevaré las esperanzas de tu hermana.
y criarte adecuadamente.
Entonces,
Ambos necesitamos vivir bien.
¿Qué está sucediendo?
Antes de que Li Yiqi muriera,
una persona con una bata blanca
entró en la sala,
pero la cara no está clara.
¡Policía! ¡Salgan del coche!
¡Es una mujer!
¡Llame a la policía!
Inicialmente se confirma que se
trata de una mujer joven.
Las huellas dactilares están desgastadas.
La herida fatal
a la arteria carótida.
La forma del arma es muy especial.
Hace diez años hubo un caso sin resolver ;
El arma era una pluma estilográfica.
El fallecido se llama Fan Jiangxue.
La superficie de la herida está en
el lado derecho del cuello.
Debería ser un golpe diagonal hacia adelante.
El autor del ataque es zurdo.
Esta persona es...
Hu Jie.
Ella se fue al extranjero a estudiar
cuando era adolescente.
y ha regresado últimamente.
Sangre.
Este cuadro también lleva
Las huellas dactilares de un tercer hombre.
Estos tres deben conocerse,
y se encontraron
pintar el mismo paisaje.